Oh, sen miydin, Yumina.
Keşke bu sonsuza kadar sürebilse.
Bekle bir dakika!
Yumina burada ne yapıyor?
Dün gece yalnız yattığımı biliyorum!
Üstelik daha önce hiç kimseyle birlikte uyumadım!
Oh, Touya.
Günaydın.
Böyleyken de çok tatlı!
Şey, yani...
Burada ne yapıyorsun, Yumina?
Aman, bir karı kocanın aynı yatakta uyumasında garip bir şey yok ki.
Ama henüz evli değiliz.
Üstelik, son zamanlarda,
tüm dikkatini ülkeye veriyorsun, bana hiç vakit ayırmıyorsun.
Yani en azından bunu hak ediyorum.
"Bunu" derken ne kadarını kastediyorsun?!
Kahvaltı vakti yaklaşıyor.
Hazırlanmaya gidiyorum.
Ha?
Üzerimi değiştireceğim.
Gözyaşlarını topla
Ve özgürce parlayan ışığını sal
Elmas gibi parıldayan
Endişelenme, takma kafana
Kalbini dinle
Her rüyamdan bahsettiğimde, kapanmış hissettim
O kuş ve o gökyüzü bile bana tek renk göründü
Yine de yolumda sen vardın, gözlerin güçle doluydu
Zaman durdu ve kalbimin derinliklerinde bir şeyler kıpırdamaya başladı
Korkma ve koş ileri
Eğer yaşayacak tek bir hayatımız varsa
O zaman kendine sadık ol, pişman olmamak için
Gözyaşlarını topla
Ve özgürce parlayan ışığını sal
Elmas gibi parıldayan
Endişelenme, takma kafana
Kalbini dinle
7. Bölüm
Hangar ve Çerçeve Zırhlar
Yumina-san çok ileri gitti.
Bir koca için beş eş...
Önünde zorlu bir yol var.
Efendim.
Gönderdiğimiz keşif kuşlarından birinden haber geldi.
Oh, şimdiden bir şey mi buldular?
Alışılmadık bir malzemeden yapılmış, simsiyah bir piramit olarak tarif ediyorlar.
Bu, Simya Bölümü'nün kalıntılarına benziyor.
Bu büyük bir şans olabilir.
Peki bu kalıntılar nerede?
İşte orada.
Evet, erken olduğunu biliyorum ama Babylon'a gitmeyi planlıyorum.
Konum, Sandora Krallığı'nın batı tarafında.
Ada, Brunhild'den çok daha küçük.
Yani bu dördüncü Babylon mu olacak?
Evet, eğer şanslıysak.
Umarım bu sefer ya Depo ya da Hangar'dır.
Kütüphane de iyi olurdu.
Aslında öyle olsa daha memnun olurdum.
Bence muhtemelen Kule'dir.
Bence Araştırma Laboratuvarı.
O zaman ben de Sur bahsine giriyorum.
Hadi ama, bunu bir bahis havuzuna çevirmeyelim.
Ende de İleri Düzey İfadeler'in ortaya çıkmasının an meselesi olduğunu söyledi,
bu yüzden umarım Frame Gear'ları yakında elde edebiliriz.
Lütfen! Hangar ya da Depo olsun!
Kalıntılar tam karşımızda gibi görünüyor.
Burada gerçekten kimse yaşamıyor mu?
Arama sonuçlarıma göre hayır.
Belki de bu, orada o kadar çok vahşi hayvan ve canavar olduğu anlamına geliyor.
Görünüşe göre tuhaf biri şimdiden ortaya çıktı.
Hayır, Paula, savaşmana gerek yok.
İşte geliyor!
Dolan, ey Buz!
Dondurucu Lanet: Buz Bağı!
İşte başlıyorum!
Bitirme zamanı!
Çok etkileyici bir canavar değildi.
Yeşil Seviye civarında diyebilirim.
Ancak oldukça sert bir derisi var.
Bununla bir şey yapabiliriz belki.
Biraz eve götürelim mi?
Müdahale etmeme gerek yoktu.
Ama bu sefer...
Hadi gidiyoruz, millet!
Tamam!
B-Bu sefer...
İşte! İşte!
Çocuk oyuncağı!
Bizden beklenirdi!
Evet. Size gerçekten güvenebiliyorum.
Kesinlikle bu!
Babylon'a bir ışınlanma çemberi!
Bulduk.
Şimdi ışınlanıyorum.
Anlaşıldı.
Dikkatli ol.
Oh, geldim.
Bu da ne?
Hey, bu tehlikeli!
Fena değil.
Anında öldüren saldırımdan kaçan ilk kişi sensin.
Tabii buraya daha önce kimse gelmedi ki!
Demek bu kız Babylon'un yöneticisi?
Ama küçücük.
Ee, sen kimsin?
Ben bu Babylon'un yöneticisi Fredmonica'yım!
Monica diye çağır beni!
Ya sen?
Ah, ben Mochizuki Touya.
Ben... şey... Bahçe'nin, Atölye'nin ve Simya Bölümü'nün Efendisiyim.
Anlıyorum.
Demek birkaç Babylon'u çoktan ele geçirmişsin.
O halde bana gücünü kanıtla!
Kaydı!
Külotunu gördüm.
G-Gördün, değil mi?
Ha? Ah...
Bence siyah giymek için biraz gençsin.
...sil...
Ha?
Hafızanı sileceğim!
Kalkan.
Onları tekrar gördüm.
Hâlâ onları görebiliyorum.
Kahretsin!
Pes ediyorum!
Neden bu kadar suçlu hissediyorum?
Artık seni uyumlu olarak tanıyorum!
Ve şu andan itibaren, Birim #28,
kod adı "Fredmonica," emrinize
aktarılacaktır!
Şimdi kaldır beni, Usta!
Kayıt tamamlandı!
Ustanın genetik bilgisi kaydedildi!
Hangarın mülkiyeti artık
Usta'ya devredildi!
Hangar mı?
Evet! Tam isabet!
Tam isabet mi?
Hey, Monica! Frame Gear'lar!
Frame Gear'lar burada, değil mi?!
E-Evet.
Burası fazlasıyla geniş, değil mi?
Şaşırdın değil mi, ha?
Hangarın içinde Mekansal Büyü
kullanılıyor,
bu yüzden içi göründüğünden
çok daha büyük!
Ah, itmemi ister misin?
Kahretsin... Seni küçük...
Seni piç!
Whoa, whoa!
Çok çabuk parlıyorsun!
Yani bu bir Frame Gear mı?!
Bu orijinal Frame Gear,
yani eski bir model.
Hey, buna binebilir miyim?
İstediğin kadar binebilirsin!
Ama çalışmaz.
Ha?
Neden çalışmıyor?
Çünkü yakıtı yok.
Bu şey neyle çalışıyor?! Benzin mi?!
Benzin mi?
Bu şey Yakıt olarak Eter Sıvısı kullanıyor!
Doğru hatırlıyorsam, Araştırma Laboratuvarı'nın yöneticisi bunu yapabilir.
Yani onları çalıştırmak için Araştırma Laboratuvarı'nı bulmamız mı gerekiyor?!
Ü-Üzülme, Efendim!
Flora nasıl yapılacağını biliyor olabilir!
Ha?
Eter Sıvısı mı?
Yapılması imkansız değil.
Harika!
Ancak burada yapabileceklerim Araştırma Laboratuvarı yöneticisinin yapabileceklerinden daha düşük kalitede olacak.
Araştırma Laboratuvarı yöneticisinin yapabileceklerinden daha düşük kalitede.
Sorun değil!
Artık Frame Gear'ları çalıştırabiliriz!
Size iyi şanslar.
Peki, hiç Eter Cevheriniz var mı?
Ha? Eter Cevheri mi?
Büyütme, depolama ve büyülü enerji salma yeteneği olan bir cevher.
Yaklaşık bu büyüklükte bir parçaya ihtiyacımız var.
Şey, büyü taşlarından mı bahsediyorsunuz?
Şüphesiz.
Bunlar Eter Cevheri.
Yani, sorun çözüldü mü?!
Neyiniz var, herkes?
Yani, şey...
Açıkçası, o büyüklükte büyü taşları yok.
Ha?
Büyü taşları inanılmaz değerli eşyalardır.
Eğer o büyüklükte bir büyü taşı olsaydı...
Değerini biçemezdiniz.
Şaka yapıyorsunuz!
Touya-dono, akıllı telefonunuzu kullanarak bir tane arayamaz mıyız?
Ha?
Ah!
Ara.
30 cm'den büyük bir büyü taşı.
Ah, şuna bak!
Brunhild'de de bir tane var!
Haklısın!
Tamam! O halde bir sonraki adımımız büyü taşlarını çıkarmak!
Bu nasıl?!
Aman Tanrım. Oldukça büyük.
Bunun yarısı bile yeterli olur.
Ether Sıvısı'nın tamamlanmasına
sadece bir ay kaldı...
Sabırsızlanıyorum!
Ha? Siz misiniz, Üstat?
İkiniz ne yapıyorsunuz?
5.000 yıl geçti, biraz hafif
bakım yapalım diye düşündüm.
Hangar, paslanma ve bozulmayı önleyen
büyülerle donatılmıştır,
ama toz ve benzeri şeyler birikebilir.
Söyledim ya, toz kaplı değiller!
Onlara gereken özeni gösteriyorum!
Gerçekten mi?
Ah, doğru, Üstat!
Pilot koltuğuna oturmayı
denemek ister misiniz?
Gerçekten mi?! Yapabilir miyim?!
Evet, fena değil.
Temel pilotaj hareketlerini
anladıktan sonra,
geriye kalan sadece pratik yapmak.
Ünite, pilotun zihnini okuyarak
tüm detaylı yardım ve ayarları
kendisi halleder.
Ancak bu, çoğu şeyin pilotun düşünce
ve tecrübesine bağlı olduğu anlamına da gelir,
yani tecrübeli bir savaşçı daha da güçlü olur,
olmayanlar ise ancak belirli bir seviyede
pilotluk yapabilir.
Anlıyorum...
Ah, dostum, pilotajı denemek için sabırsızlanıyorum.
Alışmak da zaman alacak.
Böyle olacağını hissetmiştim!
Bu yüzden aslında size gizlice bir şey yaptım!
Bu, Frame Gear'lar ile eğitim için bir simülasyon
sistemi olan Frame Unit!
Şu simüle edilmiş deneyim sağlayan
şeylerden biri mi?
Öyle!
Ve sadece büyü gücüyle çalışıyor!
Pilotluk yapmak nasıl bir his?
Harika! Neredeyse düşündüğüm gibi hareket ediyor!
Şimdi ne olacak?
Görünüşe göre alışıyorsunuz, Üstat!
Şimdi size gerçek bir savaşta nasıl
pilotluk yapılacağını öğreteceğim!
Şimdi anladım.
İkinci ünite iletişim ve rekabet içindi.
Tamam! Hadi gidelim!
Seni yakalayacağım!
İşte, işte, işte!
B-Bakma!
Bunları istediğimiz kadar kullanabilir miyiz?!
İşte bu yüzden Atölye'ye kopyalarını yaptırdım.
Boş zamanlarında onlarla oyna.
Sonunda, bunları şatodaki herkese açacağız
ve onların da pratik yapmasını sağlayacağız.
Bu süreçte, gerçek Frame Gear'ların seri üretimi üzerinde çalışacağız.
Tabii bu yine de günde sadece bir tane demek olacak.
Ama birkaç ay içinde, şatodaki herkese yetecek kadar üretmiş oluruz.
Güzel.
Artık herhangi bir standart veya daha güçlü Phrase saldırısına hazırlıklı olmalıyız.
Touya!
Biliyorum! "Seri Üretim Frame Gear" oldukça sıkıcı bir isim.
O yüzden onlara şövalyeler anlamına gelen Chevalier diyelim!
Sue?
Touya! Beni de karın yap!
Evlenelim!
Ne?!
Genç kızları seviyorsun, değil mi?
Bunu sana kim söyledi?
Hizmetçin Cesca'dan duydum!
Ve şu ana kadarki en gencim benim!
Yani bir sorun yok!
Genç hanım, bu kadar yeter.
Majestelerini rahatsız ediyorsunuz.
Burada neler oluyor, Leim-san?
Konuşmayı takip edemiyorum.
Aslında, Leydi Sushie'ye görücü usulü evlilik teklifi geldi.
Ha?
Touya'dan başka kimseyle evlenmem!
Reddediyorum!
Peki eş adayı kim?
Linhea Krallığı'nın birinci prensi, Prens Zabune.
Birinci prens? Bu onu gelecekteki kral yapar, değil mi?
Kötü bir teklif gibi durmuyor.
Nasıl kötü durmuyor?!
Bilinmez bir adamla evlenmeyi reddediyorum!
Gerçekten.
Hı? Sen de mi, Leim-san?
Şahsen ben buna karşıyım.
Öncelikle, Prens Zabune'nin kötü bir ünü var.
Özellikle kadınlarla olan ilişkilerinde.
Şiddeti ve korkunç davranışları yüzünden
gözyaşı döken sayısız asil hanım ve şehirli kız var,
ve söylentilere göre bu yüzden 30'lu yaşlarını geçmesine rağmen
hâlâ tahta çıkamamış.
Hey!
B-B-Bekle bir dakika!
O 30 yaşını geçmiş mi?!
Aralarında bu kadar yaş farkı mı var?!
Aynen öyle!
Yani ne? Şimdilik nişanlanıp, Sue büyüyünce mi evlenecekler?
Hayır.
Hemen evlenmek istiyor.
Sosyal partide ona aşık olduğunu iddia ediyor.
Reddediyorum!
Bu yüzden Touya, lütfen! Beni al!
Ablam Yumina gibi davranmak zorunda değilsin!
Sadece yanında tutman yeterli!
Bu çok mu, Touya?
Ben de senin böyle aptal bir prensle evlenmene karşıyım.
Touya!
Ama bu uluslararası bir mesele,
bu yüzden kendi takdirimle çözebileceğim bir şey olduğunu sanmıyorum.
Sanırım diğerleriyle görüşmem gerekecek.
Seninle evlenmesinde bir sakınca görmüyorum.
Hatta biraz geç bile kalmış gibi.
Ben de bir sorun olduğunu düşünmüyorum.
Bir şekilde böyle olacağını hissetmiştim.
Daha fazla arkadaşımız olmasına sevindim.
Ş-Şimdilik bu konuyu bir kenara bırakırsak,
asıl soru Prens Zabune'nin evlilik teklifini nasıl reddedeceğimiz.
Ona Touya'nın gelini olacağım diyerek reddedebilirim.
Bu yine de bazı sorunlara yol açabilir.
Prens Zabune'nin oldukça kindar biri olduğunu duydum.
En kötü ihtimalle, ülkesiyle aramızdaki tüm ilişkileri kesebilir.
Başkalarına sorun çıkaramam...
Keşke işe yarayacak bir yolu olsaydı...
O aptal prensin canını sıkarsak her şey hallolur.
Bu çok sert.
O yaşta bu kadar bencil davranan bir aptal prensin kimseye faydası yok.
Otuzlu yaşlarında kadınlarla oynayan iğrenç, sapık bir pedofil
hızla bu dertten kurtarılmalı.
Vay, ne güzel harcıyorsun onu!
Onu nasıl öldürmeyi planlıyorsun?!
Bir keskin nişancı tüfeği yapardım.
Biraz potasyum siyanür ile anında bayıltırdım.
Borulu anahtarımla tek vuruş yeter!
Neyse, bu salakları bir kenara bırakırsak...
Her neyse, dükü ziyaret ederek başlayalım.
Sue'nun hislerini anlatıp onun da bir çözüm bulmasını isteyebiliriz.
Belki birlikte yapabileceğimiz bir şeyler vardır.
Ben de bu sorunla epey dertleniyorum.
Eğer Sue ile evlenmeyi kabul etseydin, en azından bazı seçeneklerim olurdu...
Peki o durumda ne olurdu?
O aptal prensin tüm kini Brunhild'e yönelecekti.
Bu çok acımasız!
Şu aptal prense dönecek olursak...
Böyle kötü bir üne sahipse,
neden hala kraliyet ailesinden atılmadı sorusu akla geliyor.
Bu, Linhea Başbakanı Wardack'in gücünden kaynaklanıyor.
O adamın Linhea'daki tüm yetkiyi elinde tuttuğunu söylemek abartı olmaz.
Söylentilere göre kral sadece bir kukla.
Bu başbakan da kim?
Wardack, Prens Zabune'nin annesi Kraliçe Dacia'nın akrabası.
Bu statüsünü istediği her şeyi yapmak için kullanıyor.
O kraliyet ailesindeki tek düzgün insanın ikinci prens olduğunu duydum.
Ha? Bu aptalın yanında bir prens daha mı var?
Ancak o bir cariyenin oğlu.
Görünüşe göre utanç içinde saraydan uzakta yaşamaya zorlanmış,
ama duyduğum kadarıyla oldukça iyi bir karaktere sahip.
Eğer farklı bir anneden geliyorsa,
bu Wardack'in soyundan olmadığı anlamına gelir.
Ancak, ikinci prensin annesi hastalığı nedeniyle tecrit edilmiş durumda,
ve hiçbir desteği yok.
Görünüşe göre, o prensin tek yapabildiği annesini zar zor hayatta tutmak.
Bu çok üzücü.
Usta, Linhea'dan elçi geldi.
Sanırım sabırları tükendi.
Pekala, kararımı verdim.
Resmen reddedeceğim.
Tamam o zaman, ben gidiyorum—
Ha?
Endişeli
Endişeli... Gözleri dolu...
Majesteleri, Dük Ortlinde.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ancak son teklifinizle ilgili
yanıtınızı almaya geldim.
Buraya kadar geldiğiniz için teşekkür ederim.
Kısacası, bu cömert teklifinizden büyük onur duysak da,
reddetmek zorundayım.
Sebebini öğrenebilir miyim?
Gerçek şu ki, kızım zaten başka biriyle evlenmeye karar verdi.
Ha?!
Kim olduğunu sorabilir miyim?
İşte buradaki adam.
Brunhild Dükalığı'nın Büyük Dükü, Mochizuki Touya Hazretleri.
Bu adam Brunhild Dükalığı'nın Büyük Dükü mü?!
Ah, şey, benim için böyle yapmana gerek yok.
Majestelerinizi burada görebileceğimi hiç düşünmemiştim.
Tanrı'ya şükürler olsun!
Hayır, hayır, hayır...
Başarılarınızı birçok çevreden duydum.
Affınıza sığınarak,
gerçekten ışınlanma büyüsü kullanabiliyor musunuz?
Ha?
Evet, kullanabiliyorum.
Oh!
Öyleyse...
Öyleyse lütfen!
Lütfen annemi kurtarın!
Ha? B-Bir dakika bekleyin!
Baştan anlatabilir misiniz?
Tabii.
Adım Cloud Zeph Linhea.
Linhea Krallığı'nın ikinci prensiyim.
Ha?!